(遊太) やってやる！
俺が 歴史を変えてみせる！
必ず みんなを守ってやる｡
絶対に 絶対に 絶対に!!
♪～
(遊太) あっ ああ… あっ…｡
んっ？
今は いつだ？
(みかたん) えっ？
(遊太) 今は 何月何日かって
聞いてるんだ｡
(みかたん)
じゅ… 12月21日だけど｡
(遊太) あ…｡
よっしゃー！
♪～
(ラブラ) というわけで
もう 散々よ｡
ホント 一歩 間違えれば
死ぬとこだったんだから｡
おかえり～｡ 大丈夫だった？
(ラブラ) 大変だったでしょ｡
警察の事情聴取｡→
私も さっき 帰ってきたところ｡
(明香) まあまあ
話は 後で ええんちゃう？→
その前に どや？ お前も｡
(遊太) 熱っ…｡
熱いな｡
(明香) 何やねん あいつ…｡
(遊太) うん 俺の部屋だ｡
(遊太) うん 俺の体だ｡
うおーっ！ 戻ったどー！
ＰＴＳＤってやつちゃうか？
♪(鼻歌)
って 浮かれてる場合じゃ
ないんだよな｡
大晦日まで あと 10日｡
いったい どうすれば…｡
取りあえず これから起こる
出来事を まとめてみよう｡
《23日｡ 幸励術 ムヒ発覚》
《24日｡ 亀男の友田 襲来》
《宮賢 登場》
この日は
眠ったまんまだったんだよな｡
確か クリスマスパーティーを
やったとか何とか｡
《26日｡ 明香 ロボ発覚》
《27日｡ グリーゼ来訪｡
宮賢が襲う》
う～ん｡
《29日｡ 愛が危険》
《30日｡ 亀男と戦闘》
《31日｡ 明香えもんの会｡
小惑星落下》
《重要なのは 24日と 27日だ》
《24日には 友田が
27日には グリーゼが→
この古来館に やって来る》
《２人は 何か知ってるはず…》
考えても しかたがない｡
動こう！
２人の居場所を
突き止めるんだ！
(チラ之助) あちょー！
(遊太) いてて…｡
チラ之助！
てめえ 何すんだよ！
つーか まだ見えるんだな｡
(チラ之助) 霊力レベルは
保たれたまんまらからね｡
修行して
霊能者になったようなもんら｡
(遊太) で？ 今のは何のまねだ？
チラ之助のおきて その１｡
おいらが許可しないかぎり
歴史を変えてはならない｡
その２｡ 他の誰かに
真実を伝えてはならない｡
(遊太) 何でだよ!?
そうしないと
計画が失敗しちゃうから！
前回の宮賢と同じようにね｡
(遊太) 前回の宮賢って…｡
(チラ之助) 屋上で見たら？
あいつは未来の貴様の姿なのら｡→
とはいえ 今の貴様は→
あの宮賢になってもらっては
困るんらけど…｡
(遊太) どういうことだ？
(チラ之助)
分かりやすく説明してやるのら｡→
まずは これが
貴様のいる世界ら｡
で この列車は 未来へ向かって
レールの上を進行｡
そのまま行けば ここ→
小惑星が落ちてくる
最悪の大晦日に たどりつく｡
あの宮賢が 着いてしまったのは
ここら｡
だけど 貴様には→
小惑星が落ちてこない方の
大晦日に行ってもらわないと｡→
その先に待っているのは→
最高に ハッピーで
ピースフルな未来｡→
この世界を そこへ導くこと→
それこそが 人類保存計画の
究極の目的なのら｡
(遊太) 人類保存計画？
小惑星の落下を阻止し→
人類という種を
絶滅から守る計画のこと｡
とにかく 貴様は 絶対に 確実に→
この計画を
成功させねばならない！
これは 貴様に課せられた
宿命なのら！
(遊太) 宿命…｡
だからなのら｡
貴様の幽体が パンツを見ると→
人類が滅亡しちゃうのは｡→
肉体を離れた幽体は
殻を失った卵みたいなもの｡→
繊細で 傷つきやすく→
あらゆる刺激に対して
敏感になっている｡→
その幽体が 二度続けて
興奮すると どうなるか｡→
とんでもない量の
興奮エネルギーが→
怒濤のごとく 注ぎ込まれ
貴様の肉体は→
死ぬ｡
テクノブレイクを起こして｡
(遊太) マジかよ｡
それが
パンツと人類滅亡の関係ら｡
幽体が連続して それを見ることで
計画の実行者が失われ…｡
(遊太) 結果的に小惑星が地球に…｡
どうすれば 失敗しないんだ!?
しっ… 知りたい？
(遊太) よし｡ 全部 貼ったぞ｡
(チラ之助) ふむ 上出来ら｡
(遊太) なあ 本当に これでいいのかよ｡
このまま 同じことを
繰り返してたら→
前の歴史どおりに…｡
大丈夫｡ おいらを信じるのら｡
(ＰＣの電源を入れる音)
よしよし これで ﾆｺﾆｺﾗｲﾌﾞｴﾝｺｰﾀﾞｰが
自動的に起動するはずら｡
あとは…｡
(遊太) 分かってる｡
これか…｡
姉貴のやつ
何で こんなタイトルを｡
どうしたのら？
もしかして→
書いてあった言葉
忘れちゃったとか…｡
(遊太) 覚えてるよ｡ ｢U-TURN！｣だろ｡
>> だったら…｡
(遊太) 嫌なんだ｡ 書きたくないんだよ｡
どうして？
(遊太) 負けを認めるような気がするから｡
こいつが使われるのは
俺が失敗したとき｡
でも 今回の俺は
失敗なんてしない｡
だから そもそも
書く必要なんて…｡
＼(ノック)
こんばんわんこ｡
(遊太) こんばん… わんこ｡
(みかたん) って 遊太君
どうしたの!?→
部屋中 お札ばっかだべな！
(遊太) ああ これは その…
インテリアだよ｡
そうなんだ｡
(遊太) で 成木野は 何しに？
ああ えーっとね
台本に 分からない漢字があって｡
(遊太)｢かいこう｣だと思う｡
思いがけなく出会うこと｡
偶然 巡り合うって意味だ｡
へえ～ 遊太君って博学だね｡
(遊太) だけど 何で 俺の所に？
ったく 鈍いやつらなあ｡
みかたんは
貴様の様子を見に来たのらよ｡
(遊太) そうなのか!?
>> えっ？
(遊太) あっ あっ いや…｡
バスのことも 河原でのことも
彼女は 全部 知ってる｡
だから こうして…｡
(遊太) ちょっと 黙っててくれ！
私 何も言ってないけど｡
とにかく ありがとう｡
ああ これは ｢教えてくれて
ありがとう｣って意味だから｡→
それと…｡
ごめん また今度｡
(遊太) あいつ…｡
ういーっす！
(遊太) ど… どうしたんだ？
>> ああ ちょっとな｡
何や お前
疲れてんちゃうかなぁ思て｡
これ｡
(遊太) 何だよ これ｡
(明香) うちの 特製ドリンクや｡
滋養強壮！
肉体疲労時の栄養補給に！
元気メイカー！
(遊太) 毒薬にしか見えないんだけど｡
(明香) 毒をもって毒を制～す！
(遊太) やっぱ 毒なんじゃねえか｡
(明香) エヘヘ｡
ところで お前が持ってる それ→
成木野の台本 ちゃうか？
(遊太) ああ｡ さっき 忘れてって…｡
(明香) ほな
後で 返しといたるわ｡→
ほなな｡
＼(物音)
(遊太) これって…｡
そういうことか｡
だとすると え～っと
これから どうなるんだっけ？
確か 俺の幽体は…｡
《ぶおおおーっ！》
(チラ之助)《幽体が 二度続けて
興奮すると どうなるか》
(遊太) ヤバい！ 何とかしないと！
ごめん 愛｡
お邪魔しまーす｡
(遊太) とっ とっ…｡
(遊太) しかし 相変わらず
汚い部屋だなあ｡
(愛) さーてと 久しぶりに
ひとっ風呂 浴びてやるとするか｡
♪(愛の鼻歌)
(愛) あっ そういえば→
シャンプーの詰め替え
取ってこなきゃ｡
(遊太) はっ ああ… 駄目だ｡
このまま 愛が 外に出たら！
うおー！
(愛) あれ？ 何で？
＼(衝撃音)
(遊太) おっ！ おわっ！
(遊太) おおっ…｡
(愛) キャー！
うおおっ！
(愛) ぶっ殺す！
(遊太) えっ ちょっ…｡
ごっ ごめん 愛 そんなつもりじゃ｡
(遊太) ごっ ごめん 愛 そんなつもりじゃ｡
この けだものー！
＼(みかたん) もう あの本
どこ行っただか…｡
(遊太) まずい！
＼(愛) この変態！
変質者！ どスケベ野郎！
(遊太) よせ やめろ！ うわっ！
あー くそ！
(遊太) ん？
上の段かな？→
よっ ふっ！
(遊太) させるかー！
(みかたん) キャッ｡
(遊太) うわっ！
塩か～
悪いが 今 切らしとってな｡
じゃあ みかたんにでも
借りよっかな｡
あっ 成木野んとこ
行くんやったら→
ついでに これ
返しといてくれへん？
いいけど 何これ？
台本や｡ シーズメイの｡
(遊太) あっ あが…｡
(遊太) いや… これは その…｡
やめでけろー！
てめえ 俺の体 返せー！
♪～
(ラブラ) ちょっと 何なのよ もう｡
(遊太) ごめん ラブラ！
くそ！
(遊太) ハァー ハァー｡ フゥ｡
歴史 ちょっと
変わっちゃったみたいだけど→
まあ よしとするか｡
いったい 何があったのよ｡
(みかたん) って 違～う！
この本じゃな～い！
(ラブラ) あっ… もしかして
入れ替わっちゃった？→
いや～ だとすると
さっき ぶつかったときだわ～｡
♪(演歌)
(遊太) なるほど｡
(みかたん)
♪｢津軽産のリンゴちゃんは｣…｡
(遊太) ハァー 参ったな｡
これだけ 歩き回って
収穫ゼロって｡
《Qmay会の本部は→
警察や報道陣がいて
入れなかったし→
友田の居場所も
突き止められなかった》
あとは… ん？
ラブラ｡
ラブラ ちょっと待ってくれ！
(ラブラ) ん？
(遊太) ユウハン 行ってたのか？
はあ？ まだ ４時半よ｡
(遊太) そうじゃなくて 幽霊ハント｡
何で知ってるの？
(遊太) あっ なあ それより
聞きたいことがあるんだ｡
グリーゼの連絡先
教えてくれないか？
ちょっ ちょっと待ってよ｡
何で グリーゼさまのことまで｡
(遊太) いいから 頼む｡
はっ！ 嘘だろ…｡
(遊太) 友田～！
この野郎～！
(友田) お前 何なんだよ｡
(遊太) いいから 待てっつってんだよ！
逃がすかー！
ほわちゃー！
(遊太) おい！ 何すんだよ！
(チラ之助) 言ったはずら｡
｢おいらが許可しないかぎり→
歴史を変えてはならない｣って｡
(遊太) どういうことなんだよ｡
(チラ之助) 人類保存計画には→
住人たちの協力が
必要不可欠なのら｡→
思い出してみて｡ 前の歴史では
いろんなことがあったよね？→
幸励術や ムヒのこと｡→
みかたんや明香の正体が
バレたり→
みんなで ケンカしたりさ｡→
その出来事の 一つ一つが
みんなの絆を深めていった｡→
それが大事なのら｡
この計画にとっては｡→
だから その絆を生み出すために→
途中までは
歴史を再現する必要があって…｡
(遊太) 守らなかったら どうなる？
これまでに
63億7,315万3,740人の貴様が→
あのおきてを破り
失敗していった｡
次の 63億7,315万3,741人目に
なりたいなら→
好きにするといいさ｡
ただし これだけは言っておく｡
貴様に 次はないからね｡
(遊太) どういう意味だ？
計画に失敗したら
何もかも 終わりってこと｡
だけど おいらは違う｡
次の可能性があるからね｡
(遊太) 次の… 可能性？
もう一人の貴様のことらよ｡
(遊太) なあ 素朴な疑問なんだけど→
俺って 何で幽体離脱したんだ？
にゃにゃっ！
そんなことも分からないのら？→
未来から飛んできた
貴様の幽体が→
貴様の体に憑依したかららよ｡
(遊太) それで もともとあった俺の幽体が
体の外に はじき出されたと…｡
(チラ之助) うむ｡
(遊太) だったら→
ラブラに 取りついたときも…｡
>> いや｡
あのときの ラブラの幽体は
肉体に とどまったままらった｡
(遊太) 何でだよ｡ どうして俺だけ…｡
貴様は 河原で 気を失ったとき
ユーバ化してたら？
ユーバ化の最中は
識閾下の意識が→
顕在意識を
排斥することによって→
魂が解離しやすい状態になるのら｡
ほら 思い出してみて｡
９年前の夏のこと…｡
《ゴホ ゴホ｡
今まで悪かったね》
《これまで 計画に
加担してきた罪が 僕にはある》
《これは その罪滅ぼしだよ》
《せめて 最後くらいは…》
＼(クラクション)
(悲鳴)
(秋奈)
《やっと気が付いたみたいね》
《ここは…》
《私と じっちゃんの家》→
《けさね じっちゃんが
君のこと見つけて→
運んできたの｡
河原に倒れてたんだって》
《ああ
自己紹介が まだだったね》
《私は 秋奈｡ 伊里達 秋奈｡
よろしくね》
《よろしく》→
《ん？ はっ…》
《嘘だろ…》
《何で ちよ子が…》
(チラ之助) どうら？→
貴様たち３人は→
あのダムに落ちる直前に
ユーバ化していた｡→
そこに 雷が落ちてきて→
その衝撃で
貴様たち３人の幽体は→
入れ替わってしまったのら｡→
ぐり子の幽体は 貴様の体に｡→
ちよ子の幽体は ぐり子の体に｡
(遊太) そして 俺は ちよ子の体に…｡
＼(ノック)
(遊太) あれ？ どこ 行ったんだ あいつ｡
これ…
昼間 いなかったでしょ？→
宅急便 預かっといたの｡
(遊太) ああ サンキュー｡
(遊太) げっ 姉貴からか｡
嫌な予感が…｡
(ガムテープを剥がす音)
(遊太) おい マジかよ｡
これって…｡
♪～